❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සහජීවන ගිවිසුම]
[ජැං කි-යොං, ලී හ්යේ-රි]
[කං හන්-නා, කිම් ඩෝ-වන්]
[බේ ඉන්-හ්යුක්, පාක් ග්යොං-හ්යේ]
[මගේ කාමර සගයා ගුමිහෝ කෙනෙක්]
මටත්.
මිස් ඩේම්, ඔයා තමයි
මටත් විශේෂයි.
ඔයාට මතක ද?
සෑම දෙයක්ම ගෙවී යන සමයක් මෙන් දැනේ
මා මෙන් දිගු කාලයක් ජීවත් වීමෙන් පසුව .
මුලදී, ඔබත් එහෙමයි.
ඔයා නිකම්ම
නමුත්
මම තවමත් වැස්සේ සිටගෙන සිටිමි.
අපේ සම්බන්ධය පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
කිරිගරුඬ සහ කොන්ත්‍රාත්තුව හැර.
නමුත් මට නම්, ඔබ...
විශේෂ.
ඒ කියන්නේ, ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඔයා මට පවුලක් වගේ.
සමාවෙන්න?
මට කවදාවත් පවුලක් ඉඳලා නැහැ,
නමුත් මම හැම විටම සිතුවේ
පවුලක් මේ වගේ වෙයි කියලා.
හොඳයි, ඔයා මගේ දුව වගේ කියලා කියන්න අමුතුයි ,
ඉතින් ලේලි කෙනෙක් වගේ.
මිස් ඩෑම්, ඔයා ඉස්කෝලේ යනවද?
ඔයා කෝපි කෝප්පයක් බොන්න ඕන.
හේයි, ඒක හොඳ සුවඳක්.
කැෆේ එකකින් ලැබෙන කෝපි වගේ.
මම මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක ඔයාට
ගෙවන්න දෙන්න ළඟයි මාමේ.
- අනේ...
- මම මේක හිතුවා.
මට හිතුනා සර් කියලා කතා නොකර ඔයාට මාමා කියලා කතා කළොත් හොඳයි කියලා ,
මොකද මම ඔයාට ලේලි කෙනෙක් වගේ.
- මිස් ඩේම්...
- සුභ දවසක,
මටත් පොකට් මනි ටිකක් දෙන්න නිදහස් වෙන්න .
මොකද මම ඔයාට ලේලි කෙනෙක් වගේ.
එහෙනම් ආයුබෝවන් මාමේ.
මම ආයෙත් වැරැද්දක් කළාද?
මම කළ දේ ගැන ආපසු හැරී බලමු, වූ-යෝ.
ඔහුගේ ලේලිය? මම ඔහුගේ මිනිබිරිය නොවීම ගැන මම කෘතඥ විය යුතුද ?
අපි එකම වහලක් යට ජීවත් වුණත්, එයා මාව ලේලියක් විදිහට සලකන්නේ කොහොමද ?
මගේ ටෝනර් එක ඉවරයි. මට ඔයාගේ එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක හොඳයි,
නමුත් ඔබට පිරිමින් සඳහා ටෝනර් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
කවුද ගණන් ගන්නේ? ඔක්කොම එකයි.
මෘදු හා තෙතමනය සහිතයි.
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
ඔයා ආයෙත් එහෙම යනවද?
ඔව්.
සමාවෙන්න මිස් ඩෑම්.
ඔයා රෑට කෑම ගොඩක් කනවා නම්...
කොහෙත්ම නැහැ, පාන්දර 3 ට යමක් අනුභව කිරීම
උදෑසන ආහාරය ලෙස සැලකිය යුතුයි.
අම්මා කිව්වා
උදේට හොඳට කන්න කියලා.
නැත්නම් ඔහු මාව මිනිසෙකු ලෙස සැලකීම ගැන මම කෘතඥ විය යුතුද ?
[6 වන කථාංගය]
ඇයි ඔයා කෑම ගැන තෝරගෙන කතා කරන්නේ?
ඌරෙක් වගේ කන්න පටන් ගන්න.
මම ආදර පාපොච්චාරණයක් ගැන දෙයක් කිව්වා,
නමුත් ඔහු කිව්වා මම ඔහුගේ ලේලි වගේ කියලා.
ඒ කියන්නේ මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
ඔයා එහෙම කළා. ඔයාව
බාහිර විශ්වයට පිටුවහල් කළා.
මම කවදාවත් ඒ තරම් දැඩි ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කරලා නැහැ
.
ඔයා... කියලා කිව්වනම් එයාට ඔයාව ගෑනියෙක් විදියට ගන්න බෑ .
මම යනවා.
වේවැල, ඔයා කලින් ඉවර කරන්න ඕන...
මෝඩයා.
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කිව්වේ?
මට ඇය ගැන දුක හිතුනා.
හේයි, ඔයාට එච්චර නරකක් දැනෙනවා නම්,
ඔයා එයාව අන්ධ හමුවීමකට යොමු කරන්න ඕනේ.
- අන්ධ ආලයක්ද?
- ඔයා හොඳ කෙනෙක්ව දන්නවද?
[ඩෑම්, අන්ධ ආලයකට යන්න.]
[ජේ-ජින්]
[2015 පන්තිය,
ජූඩෝ සමාජයේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්, ]
[සීමාවාසික පුහුණුවක් ලැබූ දක්ෂ මිනිසෙක්]
[ දැනට වඩාත්ම අවශ්‍ය සමාගම වන CDAY සමූහය සමඟ !]
[වේල්ල]
[මට අවශ්‍ය නැහැ.]
[සූ-කියුං]
[ඔබ යමෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ ඔබට එය අවශ්‍ය නිසාම නොවේ .]
[එහෙනම් මම ඒක කරන්නේ ඇයි?]
[වේල්ල]
ඇගේ කාරණය වඩා හොඳයි.
[නාද වෙමින්]
[ජේ-ජින්]
මට ඕන නෑ. මට අන්ධ දින නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඒ මිනිහා නිසාද?
ඒක නෙවෙයි.
ඩේම්, ඔයා ඇත්තටම එයාව අභිබවා යන්න ඕනේ.
මම අහලා තියෙනවා ගෑනු ළමයි කියනවා
මම එයාලට සහෝදරයෙක් වගේ කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් අහලා නැහැ කවුරුහරි
ඔයාට මාමා කෙනෙක් වගේ කියනවා.
එයාට ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕන නම්,
ඇයි එයා එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
ඒ ලාභ ගමනේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
එයා ලාභ නෑ.
- එයාට උනන්දුවක් නෑ...
- එයාට උනන්දුවක් නැති දේ තමයි ආලය නොකිරීම,
නමුත් ඒ ඔබයි.
එයාට ගැලපෙන කෙනෙක් හම්බුනොත්,
එයා එයාට ලේලි කියලා කියන්නේ නෑ.
මම එයාට සලකන්නේ මගේ මාමා වගේ.
ඔයා ඇයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
[ජේ-ජින්]
[ඩම්, මම එයාට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙනවා.]
[යමක් පවසන්න.]
[සූ-කියුං]
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔය දෙන්නා මාරුවෙන් මාරුවට මට කතා කරන්නේ?
ඩැම්, ඔයා කාවවත් ආශ්‍රය කරන්න බලන්නේ නැද්ද,
නැත්නම් ඔයා තාම එයාව අමතක කරලා නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, එයාට උඩින් නෙවෙයි කියලා?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු කෙනා ගැන.
[ඔයාට එයාව අතාරින්න බැරිද?]
හොඳයි, ඒක...
තත්වය ටිකක් සංකීර්ණයි.
මේක සංකීර්ණ නැහැ.
ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඊට පස්සේ ඒක ඉවරයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා වෙන කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා.
- ඔයාට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් ඕනද?
- නෑ.
[ඒ වගේම මම ඔයාගෙන් එයාව දැන්ම යාළු කරන්න කියනවා වගේ නෙවෙයි .]
[ඔබට කළ හැකි අවම දෙය නම්
ඔහු සමඟ ආහාර වේලක් ගැනීමයි.]
හරි, මම ඒ අන්ධ දිනයට යන්නම්.
[ඔයා ඒක කරනවා, හරිද? ඔයා එහෙමයි.]
හොඳයි.
සර්.
මට අන්ධ ආලයකට යන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඔහු කොටියාගේ අවුරුද්දේ ඉපදුනේ නැහැ .
ඒක හරි වෙන්න ඕනේ.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ
ඔබට කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්විය නොහැකි බව සඳහන් නොවේ.
ඔයා හරි. ඒකෙ එහෙම කියන්නෙ නෑ.
[මම අන්ධ දිනයකට යන්නම්.]
[වේල්ල]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා අද රෑ මට හැමදේම සලකනවා කියලා ,
ඉතින් ඒ අමුතු හැසිරීම
"සියල්ලටම" ඇතුළත්ද?
ස්තූතියි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අපි අපේ දෙවන ව්‍යාපෘතිය කළ යුතුයි,
මට ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්න ඕන වුණා.
පරණ යකඩ වලින් ගත්ත සල්ලි වලින් මැඩම්...
නෑ, මම කියන්නේ, හයි-සන්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කෝලා එක කෙළ ගැහුවේ?
ඔහ්, මම වේල්ල සකසන්න උත්සාහ කළා.
අන්ධ හමුවීමකදී, ඇය ඔව් කිව්වා.
ඒක ඒ තරම් කම්පන සහගතද?
ඔව්, මම යෝජනාවක් කළා,
නමුත් මම හිතුවේ ඇය ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා.
ඒ වගේ දේවල් කරන්න එයාට එපා වෙනවා.
කොහොමහරි, ඇය මේක කරන්න තීරණය කළ නිසා, හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා මම හිතනවා ,
ඒ නිසා ඇය තවදුරටත් නරක මිනිසුන් සමඟ සම්බන්ධ නොවනු ඇත .
හරි, හයි-සන්. ඔයාට එයාට උදව්වක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයට උදව් කරන්න? මොනවා එක්කද?
ඔයාට එයාට උපදෙස් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
අන්ධ දිනයකදී ඔබට අඩු අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ කෙසේද යන්න ගැන ?
ඇය මීට පෙර කවදාවත් එකක ඉඳලා නැහැ.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම ඒක ගොඩක් කළා කියලද?
මොකද ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයා වගේ ලස්සන කෙල්ලෝ ගොඩක් අන්ධ ආලවලට යන්නේ නැද්ද ?
හරි, එහෙනම්.
ඒක අමාරු දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම ඇයට උදව් කරන්නම්.
ස්තූතියි, හයි-සන්.
දාම් වෙනුවෙන් අපි අපේ අත් පා එළියට ගනිමු .
මේකට මගේ අත් දෙකයි කකුල් දෙකයි එළියට ගන්න ඕනද ?
ඔව්, අපි මෙය නිවැරදිව කළ යුතුයි.
මම දකියි.
හරි, මම හිතන්නේ.
නමුත් ඇගේ අන්ධ දිනය සමඟ මෙයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
- මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඒවා ගලවන්නේ නැත්තේ?
මම ටිකක් එළියට යනවා.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළොත් කියලා මගේ යාළුවෝ අද අන්ධ දිනය නියම කළා .
මම දකියි.
වැඩිය පරක්කු වෙන්න එපා.
මේ දවස්වල ප්‍රවෘත්තිවල ගොඩක් භයානක දේවල් තියෙනවා .
මම දන්නේ නැහැ. දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත්,
මම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
මට හිතෙනවා එයා වෙන්න ඇති කියලා.
කොහොම හරි, මම යන්නම් මාමේ.
හේයි, ඩේම්.
හයි-සන් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඔයාගේ හමුවීම රෑ 7 ට,
නමුත් හයි-සන් ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්න කියලා මම ඔයාට කලින්ම කතා කළා .
- පාඩමක්?
- ඔව්.
ජේ-ජින් මගෙන් ඔයාගේ පළමු අන්ධ දිනය ගැන උපදෙස් දෙන්න කිව්වා .
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයා එයාගේ හැප්පෙන්නත් ළඟයි.
ස්තූතියි.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
[ඇය කෙසේ හෝ ඉවසා සිටීමට සමත් වූවාය.]
[ගුමිහෝවෙකුට
ඔවුන්ගේ ශක්තිය ලබා ගැනීමෙන් මිනිසෙකු විය හැකිය.]
[අපි ඔවුන්ගෙන් ශක්තිය ලබා ගැනීමට කිරිගරුඬ හරහා යමු , ]
[එහෙනම් අපි එය ආපසු ගත් විට ඔවුන්ගේ සියලු මතකයන් මකා දැමිය යුතුයි .]
[අපි මෙය බොහෝ වේලාවක් ඇද ගත්තොත්,
ඔවුන්ගේ ශක්තිය සිඳී යනු ඇත,]
[ඒ වගේම අපිට
ඒක එයාලගේ මළ සිරුරෙන් ගන්නවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.]
[වූ-යෝත් එක වැරැද්දක් කළා, ]
[ඔහු බොහෝ වේලාවක් හදවත වසාගෙන සිටියේය .]
[නමුත්
ඔහුගේ හදවතේ ඇය වෙනුවෙන් විශේෂ ස්ථානයක් ඇති බව පෙනේ.]
මේක ඇඹුල් රසයි.
[ඔහුගේ කිරිගරුඬ නිල් පැහැයට හැරුණු පළමු අවස්ථාව මෙය නිසාද
?]
ඔයා මේක බොන්නේ ඇයි?
[එහෙම නම්, ඇගේ ඇස් නිකම්ම...]
මේක මගේ.
[ඔහු ඔහුගේ 1,000 වන වසර කඩඉමට ළඟා වීමට ආසන්නයි, එනම්
මිනිසෙකු වීමට ඔහුට ඇති අවසාන දිනයයි.]
[ඔහුගේ සැලැස්ම කුමක්ද?]
එ්යි ඔයා.
මට ආරංචි වුනා සියොන්-වූ ඔයා එක්ක ඔට්ටුවක් දැම්මා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
හැමෝම මේ ගැන දන්නවා. හැමෝම.
ඔයා තමයි අමුතුම කොල්ලො එක්ක පැටලෙන ජාතිය .
ඔයා මේ අන්ධ හමුවීමට යන්නේ
එයා නිසාද?
නැත්නම් ඔබ කැමති කෙනෙකු විසින් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද නිසාද ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ... ගැන
[මම]
[ඔළුව අරින්න]
[අඩකින්.]
[සීතල වෙනවා]
ඉතින් ඔයා කවදාවත් අන්ධ ආලවලට ගිහින් නැහැ
, කා එක්ක හරි ආලය කරලා නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔබත්
කවදාවත් කාවවත් සිපගෙන නැතුව ඇති.
- එහෙම නම්, ඔයා...
- හයි-සන්.
අපි මාතෘකාව වෙනස් කරමු.
ඔව්, මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
මම උදව් කරන්න යනවා නම්,
මම මේක පරිපූර්ණ කරන්න යනවා.
ඉඳ ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
හරි හරී.
මා දෙස බලන්න.
ඔයා කෙනෙක්ට ගැහුවම,
වැදගත් දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක ඔයාගෙ තේමාව.
ඔබ එක්කෝ ඔබේ අවධානය ඔහුගේ මුහුණට දෙන්න ,
නැත්නම් ඔයා හරිම නපුරු වෙන්න පුළුවන්.
මම කාටවත් ගහන්න හදන්නේ නෑ...
පළමුව,
සිනාමුසු මුහුණක් තමයි හොඳම පියවර.
ඔබේ යහපත් හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට.
අපි ඒකෙන් පටන් ගනිමු. මට හිනාවක් දෙන්න.
හොඳයි, ඔයාට එකපාරටම මට හිනා වෙන්න කියන්න බෑනේ.
මේ කුමක් ද?
ඒ සිනහව
මොනාලිසාට වඩා අද්භූත විය.
නැවතත්.
ඔබ සේවාදායකයෙක් දකිනවාද?
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා ලස්සන හිනාවක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි .
නෑ, කෙනෙක් කිව්වා මට ලස්සන...
ඇති. ඔයා
නරක කෙල්ලගේ සැලැස්මට යන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබ මෙය කරන විට දැනගත යුතු දෙයක් තිබේ .
ඔයාට එයාව තල්ලු කරලා දාන්න බෑ.
ඔයා එයාව තල්ලු කරනකොට, තල්ලු කරන්න.
එහෙනම් ඔයා එයාවත් ඇදගෙන එන්න ඕනේ.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ජේ-ජින්, සූදානම් වෙන්න.
ඔව්, හරි.
දැන්, අපි කියමු ඔහු ඔයාගේ අන්ධ පෙම්වතා කියලා.
එයා මෙහෙම ඇහුවොත් ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා හෙට නිදහස්ද?
අපි ෆිල්ම් එකක් බලමු.
"Twilight" නැවත නිකුත් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම නිදහස්ද කියලා බලන්නම්.
රෑට නිදහසේ ඉන්න ඕන නේද?
මම ඉස්කෝලෙ ඇරුනාට පස්සේ ඔයාව ගන්නම්.
මට පාසලෙන් පස්සේ කන්න වෙනවා.
එහෙනම් අපිට චිත්‍රපටිය බලන්න කලින් මුලින්ම කන්න පුළුවන් .
[හොඳ වැඩක්.]
[හරි කියන්න ඕන වෙලාව මේකයි.]
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම දැන් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒ වගේම මම තනියම චිත්‍රපට බලන්න කැමතියි.
- ජේ-ජින්.
- ඔව්?
ඇය බලාපොරොත්තු රහිතයි.
කුමක් ද?
සවස 7 වෙනකොට සැම්චියොන්ග්-ඩොං වල කැෆේ වීදියට යනවා
නේද?
ඔව්,
ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න ඕන තැනදි එයා ඔයාව හමුවෙයි.
ඉතින් සැම්චියොන්ග්-ඩොං ඇයි?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඒ පැත්තේ කෑම කන්න හොඳ තැන් ගොඩක් තියෙනවා .
කොහොම හරි, බායි. ස්තූතියි, හයි-සන්.
ඩැඩ්, ඔයාට මේක තේරුනා!
ඔයාටත් ආලය කරන්න පටන් ගන්න පුළුවන්!
හේයි, ඔයාටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන්.
එයා හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඒක හරිම අපහසුයි.
ඇයි මම මේකට ඔව් කිව්වේ?
නැහැ, මට හැසිරවිය හැකි කෙනෙකු හමුවිය යුතුයි.
මමත් මනුස්සයෙක් නිසා, මම මනුස්සයෙක් එක්ක ආලය කරන්න ඕනේ.
මේ මනුස්සයා එක්ක දේවල් හරි යමු .
ඔයා මිස් ලී ඩෑම් ද?
මම ඔයාගේ ප්‍රොෆයිල් ෆොටෝ එක දැක්කා,
ඒ නිසා මම ඔයාව එකපාරටම හඳුනා ගත්තා.
හෙලෝ, මම පාර්ක් ජේ-හ්යුන්.
ඔව්, හෙලෝ. මම ලී ඩෑම්.
ඔයා ජේ-ජින්ට ගොඩක් ළඟ වෙන්න ඇති.
ජේ-ජින්? මම ඔහුව මුණගැහිලා තියෙන්නේ එක පාරයි.
නමුත් එක් දිනක් ඔහු හදිසියේම ආරාධනා කළේය
අපේ සමාජයේ සියලුම ජ්‍යෙෂ්ඨයින්
කතා කාමරයකට.
ඔහු කිව්වා එයාට යාළුවෙක් ඉන්නවා කියලා, එයා
වයසින් වැඩි පිරිමින්ට කැමතියි,
ඇයව යමෙකු සමඟ සම්බන්ධ කර ගැනීමට ඔහුට අවශ්‍ය බව ඔහු අත්විඳ, එකඟ විය .
ඔහු
වසර දහයකට පෙර උපාධිය ලබා ගත් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකුට පවා ආරාධනා කළේය.
අවුරුදු තුනකට කලින් විවාහ වුණු කෙනෙක්.
- ඇයි එයා ඒ තරම් කරදරයක් වුණේ?
- ඇත්තටම.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට CDAY සමූහයෙන් සීමාවාසික පුහුණුවක් ලැබුණා කියලා .
ඇතුලට යන්න ඇත්තටම අමාරුයි නේද?
ක්‍රියාවලිය අමාරු වෙන්න ඇති.
ක්‍රියාවලිය හොඳයි,
නමුත් මට තේරීමක් කරන්න අමාරු වුණා.
- සමාවෙන්න?
- ඒක මගේ එකම විකල්පය නෙවෙයි.
මම සැම්සොං, එල්ඩී, එස්ජීඊඅයි වලට ගියා,
සහ සෑම ප්‍රසිද්ධ සංස්ථාවක්ම
ඒක ඔයාගේ මතකයට එයි.
ඒක නියමයි නේද?
ඉතින් මගේ හැකියාවන් උපරිමයෙන් භාවිතා කිරීමට මා යා යුත්තේ කොතැනටදැයි මම කල්පනා කිරීමට පටන් ගතිමි .
- ඒක තමයි අමාරුම කොටස.
- මට පේනවා.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හරි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
සෑම සංස්ථාවකටම
වෙනස් ආකාරයේ කදිම නව බඳවා ගැනීම් ඇත.
නමුත් ඔවුන්ගේ සියලු පරමාදර්ශී වර්ග
මා දෙසට යොමු විය.
උදාහරණයක් ලෙස, CDAY සමූහය
නිර්මාණශීලී පුද්ගලයින්ට ආදරෙයි.
මම හරිම නිර්මාණශීලීයි. මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මම සාමාන්‍ය ලෙටියුස් එතුම මස් එක්ක හදන්නේ නැහැ .
මම සලාද කොළ මේ විදියට පෙරලනවා.
ලුණු? ඒක සාමාන්‍ය වැඩියි.
මම හරිම නිර්මාණශීලීයි, මම ඒක කෝලා වල ගිල්වනවා.
විවෘත කරන්න.
මම සනීපෙන්.
ඒ වගේ දෙයක්. සැම්සොංට,
ඔවුන් ඇත්තටම කණ්ඩායම් හැඟීම අගය කරනවා.
ඒ වගේම, මට කණ්ඩායම් වැඩ ගැන පිස්සුවක් තියෙනවා.
මම ක්‍රීඩා කිරීමට කැමති ක්‍රීඩා වර්ගය
කණ්ඩායම් පැනීමේ කඹයක් හෝ කඹ ඇදීමේ සටනක් වැනි දෙයකි .
මම මගේම සමුපකාරය.
අපි පෙම් සබඳතාවක් අවසන් කළහොත්...
මට සමාවෙන්න මම ගොඩක් ඉස්සරහට පැන්නා.
නමුත් අපි එසේ කළහොත්,
අපට කකුල් තුනේ තරඟය කළ හැකිය.
මම ඇයි ඔහුගේ සාර්ථක කතාවට සවන් දෙන්නේ?
මම බිල් ගේට්ස් එක්ක අන්ධ ආලයක ඉන්නවා වගේ .
මම ඒක පැය 10, 20ක් කරනවා.
හේයි, ඩේම්.
ඔයා දැන් ඈනුම් ඇරියාද?
ඔයා හරිම පුදුමයි, මම පුදුම වුණා.
හරිද? ඔයා මාව කම්පනයට පත් කරන්න වගේ ගියේ.
ඊට පස්සේ SGEI.
[මිස් ඩේම්, ඔයාගේ අන්ධ දිනයට පස්සේ අපිට යමක් කියන්න පුළුවන්ද
?]
[ඔයා ලේලි කෙනෙක් වගේ කියන එක නරකද?]
[ඔයාගේ අන්ධ පෙම් සබඳතාව ඉක්මනින් අවසන් වෙයිද...]
- මට සමාවෙන්න.
- ඒක හරි.
[ඔයාගේ අන්ධ ආලයද...]
මේකද ඔයා නිතරම එන කැෆේ එක?
ඔව්, ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යනවද?
මට ඉක්මනින් ඇමතුමක් ගන්න ඕන.
හරි, එහෙනම්.
මම දැන් ඔයාගේ පණිවිඩය කියෙව්වා.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇහුවේ
මගේ අන්ධ ආලය හොඳින් වෙනවද කියලාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙලා තියෙනවා.
ඔයාට කරදර කරනවද?
ඇයි? මම මෙතන අමුතු දෙයක් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
සමාවෙන්න?
මම හොඳටම ඉන්නවා.
මේක මගේ පළමු වතාව නෙවෙයි වගේ මම සංවාදය දිගටම කරගෙන ගියා ,
[මම ධනාත්මක ප්‍රතිචාර පෙන්වා ඇති
නිසා, දේවල් හරිම මෘදුයි.]
මම ඔයාට ගොඩක් තරුණ වැඩියි වගේ පෙනුනත් මාමේ,
නමුත් මම මෙහෙ හරිම ජනප්‍රියයි.
මෙතන දේවල් ඇත්තටම හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
[එහෙනම් මම දිගටම හොඳ අන්ධ ආලයක් පවත්වන්නම්
. ගෙදරදී හමුවෙමු.]
යහපත්කම.
හේයි, ඩේම්, මෙතන.
ඔව්, හේයි.
මම දැනටමත් ඔයාට කෝපි ඇණවුම් කළා.
කෙසේ වෙතත්,
කෝපි වලට සල්ලි ගෙවන්නේ නැතුව ඉන්නද පරක්කු වෙලා ආවේ ?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
දම්මි, ජීවිතයේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම් .
මම දැන් ඌරු මස් කෑවා නේද?
ඒ කියන්නේ ඔයා කෝපි මිලදී ගන්න ඕනේ.
ඒ වගේම ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
මම හරිම සමාජශීලී කෙනෙක්,
මේක හොඳ පුරුදු කියලා මම දැනගත්තා .
ඒත් මට ඇත්තටම කමක් නැහැ.
නමුත් කරුණාකර ඔබ වෙනත් කෙනෙකු හමුවන විට ප්‍රවේශම් වන්න .
සමාවෙන්න, මම ඔයාට
කෝපි එකට වවුචරයක් එවන්නම්...
තත්පරයක්.
ඒ CDAY සමූහය. ඒ එහි කළමනාකරු.
ඔව්, කළමනාකරු. ඔව්.
මම මුලින්ම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
ඔව්. කරුණාකරලා තත්පරයක් ඉන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි සර්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට ගෙදර වැඩවලට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා.
මම යන්න ඇති නේද?
නැහැ, මම නිසාම ඔයා යන්න ඕන නෑ .
එහෙනම් මම ඔයාව දන්නේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
කරුණාකරලා එයාට සන්සුන්ව කතා කරන්න.
ඔයා මාව ගණන් ගන්න ඕන නෑ.
හරි හරී.
[ඇයි මම කිව්වේ දේවල් හොඳින් වෙනවා කියලා?
එයාට දැන් මාව ඇහෙනවා.]
ඩේම්, මට ඇත්තටම හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම කිව්වේ, ඒ
මට ඇත්තටම ආදරය කළ කළමනාකරු.
- හරි.
- එයා කිව්වා මට තමයි වැඩිම ලකුණු තියෙන්නේ කියලා.
සියලුම සීමාවාසිකයින් අතර.
ඔයා දන්නවද මේකේ තේරුම?
ඒ කියන්නේ මට ස්ථිර සේවකයෙකු වීමේ ඉහළම හැකියාව තියෙනවා .
අනේ මන්දා.
මේක නියමයි.
ගෝෂ්, සුභ පැතුම්.
බොහොම ස්තූතියි. මම ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් වුණා.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න,
ඔයා දැන් ඉන්නේ තුන්වෙනි අවුරුද්දේ.
ඔබ රැකියා සෙවීම ආරම්භ කළ යුතු නොවේද?
ඔව්, ඔබ හරි.
මට මගේ ප්‍රධාන විෂයෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
සහ කෞතුකාගාරයක භාරකරුවෙකු වන්න.
ඔබ අයදුම් කිරීමට පෙර පවා විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබිය යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි .
ඉන්න, ඔයාගේ පවුල ගොඩක් ධනවත් වෙන්න ඇති.
නැහැ, අපි සාමාන්‍ය පවුලක්.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඔයාට ඉහළ GPA එකක් තියෙනවද?
මට අහන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, කමක් නැහැ.
හරි, ඔයාගේ GPA එක මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
- ඒක 3.5 යි.
- ඔයාගේ GPA 3.5 ද?
ඒ වගේ GPA එකක් තියෙද්දි ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
මේක හරිම බරපතළයි.
දම්මි, ජීවිතයේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම් .
ඒ හිස් සිහිනය සමඟ ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීමට ඔබට කාලයක් නැත .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ යථාර්ථයට මුහුණ දිය යුතුයි.
සිහින දැකිය යුත්තේ කවදාද?
ඔබ නිදා සිටියදී. ඔබ නිදා සිටියදී සිහින දකින්න.
මේ ඔබ සලකා බැලිය යුතු කාලයයි
රැකියාවක් ලබා ගැනීමට ඔබට කළ හැකි දේ.
හොඳයි, උපදෙසට ස්තූතියි,
නමුත් ඊළඟ වතාවේ ඔබට මෙය මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඊළඟ සැරේ?
මට සමාවෙන්න, ඩෑම්.
අපිට ඊළඟ වතාවක් එන්නේ නැහැ.
මම ආයෙත් ඔයාව එළියට ඉල්ලන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
ඔයා එතන ඉඳගෙන ඈනුම් ඇරියා
මම මා ගැන සියලු ආකාරයේ දේවල් බෙදා ගන්නා අතරතුර .
ඊට පස්සේ මම ස්ථිර රැකියාවක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා කිව්වම ඔයා එකපාරටම කරුණාවන්ත වුණා .
මම ඔයාගෙන් හයි-ෆයිව් එකක් ඉල්ලපු වෙලාවේ ඔයා මගේ ඇඟිලි වටේ ඇඟිලි තිබ්බා .
- නෑ, ඔයා තමයි මුලින්ම ඒක කළේ...
- කොහොම හරි.
ජීවිතයේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස මම ඔබට අවසාන උපදෙසක් දෙන්නම් .
දැනටමත් පදිංචි වෙලා ඉන්න කොල්ලෙක්ව හොයාගන්නවා වෙනුවට ,
ඔබ ස්ථාපිත කෙනෙකු වීමට උත්සාහ කළ යුතුයි .
ඔබ යමෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කිරීමට පෙර ඔබේ GPA ගැන කරදර විය යුතුය
.
ඇඳුම් මිලදී ගැනීම වෙනුවට,
ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රයට පේළියක් එකතු කිරීමට පොත් කිහිපයක් මිලදී ගන්න .
හයිලයිටර් මේකප් දැමීම වෙනුවට,
ඔබේ පොතේ උද්දීපනයන් වෙත යන්න.
මම කියන දේ තේරෙනවද?
එහෙනම් කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
හරි, දවස ඉවර වෙන්න කලින් මට කෝපි වවුචර් දෙකක් එවන්න .
ඒක කොහෙත්ම රිදුනේ නෑ.
හේයි, මිස් ඩෑම්.
මිස් ඩෑම්.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද?
ඔයාට කියන්න මොකක්ද?
ඔයා මට ලේලි කෙනෙක් වගේ කිව්වම ඇයි ඔයා තරහා වුණේ ?
කරණාකර මට කියන්න.
ඔව්, හරි. මට පේනවා.
හොඳයි.
මිස් ඩෑම්.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මට කළ හැකි එකම දෙය
මිනිසුන් කරන දේ අනුකරණය කිරීමයි,
ඒ නිසා මගේ වචන තේරීම
නිවැරදි නොවන්නට ඇත.
නමුත් මට ඒ දවසේ ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ
ඔයා ලේලි කෙනෙක් වගේ කියලා නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ ඔයා විශේෂයි කියලා.
මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 1,000කට වැඩි කාලයක්,
මම කවදාවත් කාවවත් මගේ පවුලේ අය වගේ භාරගත්තේ නැහැ .
ඒකට මට ගොඩක් ධෛර්යය ගියා.
මම ඔබ සමඟ බෙදාගත් දේ කියන්න.
මම කියන්න උත්සාහ කරපු දේ ඔයාට තේරුණාද ?
[ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්තව ඉන්නවනම්, ]
[මට ඔයාව අතාරින්න බෑ.]
මිස් ඩේම්, ඔයා එච්චර පේන්නේ නෑ...
ඔහ්, මට දැන් තමයි මතක් වුණේ
ඒ මිනිහා මට කිව්ව දේ.
ඔහු එය පිළිකුල් සහගත ආකාරයකින් කීවේය,
නමුත් ඒ සියල්ල සත්‍ය විය.
මගේ ජීවිතයේ මේ කාලය කොතරම් වැදගත්ද කියලා මම දැනටමත් දන්නවා .
රැකියාවක් ගැන කරදර වෙනවා වෙනුවට
මම ඉතිහාසය හැදෑරීමට ප්‍රිය කළා, ඒ නිසා මම ඒක කළා.
නමුත් මිනිස්සු මට කියනවා
යථාර්ථයට මුහුණ දෙන්න කියලා.
මිස් ඩේම්, මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා .
ඉන්න, මේ තැන මොකක්ද?
මේ තැන වහලා නැද්ද?
අපිට මෙතන ඉන්න අවසර තියෙනවද?
හොඳයි, ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවා නම් විතරයි.
එහෙම උනොත්, මේක
මගේ ජීවිතේ තියෙන එකම අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා, සුදු පෝසිලේන්. හරිම හුරතල්.
සර්, ඔයා මේක සැබෑ ජීවිතේදි කවදා හරි පාවිච්චි කරලා තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මට ආයෙත් සර් කියලා කතා කරනවා.
හරි.
දෙයියනේ, මේක නම් නියමයි.
ඒකත් බලන්න.
සර්, මේ මොනවද කියන්නේ?
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ඉතිහාසයට මෙතරම් කැමති ඇයි?
මම හිතන්නේ මම ඒකට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ
ඓතිහාසික නාට්‍ය නිසා.
මමයි මගේ මල්ලියි ගෙදර තනියම ගොඩක් වෙලාවක් ගත කළා ,
ඉතින් අපි ගොඩක් වෙලා රූපවාහිනිය බැලුවා.
මට කෞතුකාගාර බලන්න යන්න කම්මැලි හිතුනා,
නමුත් අද්මිරාල් යි සුන්-සින් ගැන දැනගත් පසු ,
ඔහුගේ මැකී ගිය දිනපොත මගේ හදවත ස්පර්ශ කළා.
ඔවුන් පවසන්නේ, "ඔබ වැඩි වැඩියෙන් දන්නා තරමට,
ඔබ දකින තරමට" යනුවෙනි.
නමුත් මට නම්, ඔබ ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් දන්නා තරමට,
ඔබ එයට කැමති වන බව මම සිතමි.
ඔයා දන්නවද
මම ඔයාගේ හිනාව පළවෙනි වතාවට දැක්කේ කවදාද කියලා?
මේ සියල්ල මොනවාද?
සහ? ඔයා තව මොනවද කළේ?
ඔබත් හමුදාවේ හිටියා.
ඔයාට ඒක කොහොමද?
අනේ මන්දා, ඒක නම් පුදුමයි.
ඒක තිබුණේ බිම් මහලේ.
මම දකියි.
මිස් ඩෑම්.
දිගු කාලයක් ජීවත් වීමෙන්, මම
බොහෝ මිනිසුන් දැකීමෙන් එක් දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
ඔබ යම් දෙයකට ගොඩක් කැමති වූ විට,
ඔබව ඒ දිශාවට යොමු කරනු ඇත.
ඉතින් ඔබේ පැතුම ඉටු වන බව මට විශ්වාසයි.
ඒ මිනිහා කලින් කිව්වා
එයා ජීවිතේ ගොඩක් අත්දැකීම් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
මම දිගු කාලයක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඔහුට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
ඒකයි ඔයා මාව මෙහෙට එක්කගෙන ආවේ.
ඔයා කැමති දේ අතහරිනවට මම කැමති නෑ .
මම අත් නොහැරීම ඇත්තටම හොඳද?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔහු අපිව හොයාගන්න බැරි වුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අපිට තව ටිකක් බලන්න තිබුණා නම් හොඳයි .
- මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
- කමක් නෑ. මම ඇති තරම් දැක්කා.
[-අන්ධ ආලය කොහොමද ගියේ?
- ඒක කොහොමද ගියේ කියලා මට කියන්න.]
[සූ-කියුං, ජේ-ජින්]
මගේ යාළුවෝ විතරයි
අන්ධ දිනය ගැන අහන්නේ.
ඇත්තටම ඔවුන්
මේ සඳහා විශාල උත්සාහයක් දැරුවා.
ජේ-ජින් හයි-සුන්වත් ගෙනාවා.
කුමක් ද?
හයි-සන් මට විශේෂ දේශනයක් දුන්නා.
ආලවන්ත හැඟීම් පෑම ගැන.
මම ඒවාට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
මම දකියි.
- මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා කවදාවත් මට කතා කරන්නේ නැහැ.
[-ඔයා කොහෙද?]
මගේ කාමරේ ටෙරස් එකක.
මම උසට ආදරෙයි. ඒ
මම මිනිස්සු දිහා බලාගෙන හිටපු නිසා වෙන්න ඇති.
වහලය මත.
මෙතන ඉඳන් රෑට සෝල් කොච්චර ලස්සනද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ .
මම හිතන්නේ මම කරනවා.
යහපත්කම.
ඔයා මාව බය කළා.
මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා නොකර ඔයාට එහෙම පෙනී ඉන්න බෑ .
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා නොකර එයාව මුණගැහුනේ ?
ඔයා ලී ඩෑම් ගැනද කතා කරන්නේ?
විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ හදපු යාළුවෙක්ව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කිසිම සාධාරණ හේතුවක් මට හම්බුනේ නෑ .
ඊට අමතරව, එය ඔබ මෙන් නොවේ
ඇය කෙරෙහි විශේෂ හැඟීම්.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඉක්මනින්ම ඔයාගේ 1,000 වෙනි අවුරුද්ද වෙයි,
ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඔයා
ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන තැනක් කියලා.
ඒක නම් දුකක්.
ඔයා දන්නවනේ අපි අතරේ තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා.
මොන සම්බන්ධයක්ද?
ආදරය හා වෛරය අතර සම්බන්ධතාවයක්.
මේ ලෝකේ ඉන්නේ අපි විතරයි,
ඒ නිසා ඔයා පොඩි වෙනවා දකින්න මම කැමති නැහැ.
මම කොහොම හරි ඒක කළමනාකරණය කරගත්තා,
නමුත් ඔබ එය හොඳින් හසුරුවා ගත්තේ නැහැ.
ඔබට විශේෂ කෙනෙකු ලබා ගැනීමට.
[ඉතිහාසය පිටුපස කතා]
හේයි, ඉන්න.
මම ඔයාව අල්ලන්නේ නෑ. මට කතා කරන්න විතරයි ඕනේ.
ඔයාට මුකුත් කියන්න ඕන නැත්නම්,
අහගෙන ඉන්න.
ඔබට තවත් යමක් කියන්න අවශ්‍යද?
දෙපාර්තමේන්තුවේ කටකතා.
- මම ඒක කොහොම හරි හදන්නම්...
- මුකුත් කරන්න එපා.
මම ටික කාලෙකට විහිළුකාරයෙක් වෙලා ඉන්නම් .
කොහොම හරි ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලුවා,
ඒ නිසා මම ඒක අතහරිනවා,
ඒත් මට හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ මට තවදුරටත් ඔයත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ කියලා .
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මාත් එක්ක තරහ වෙන එක නවත්තන්න.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කර නැහැ.
මට ඔයා ගැන එච්චර කුතුහලයක් නෑ.
වේල්ල, ඔයා දුම්පාන කලාපයේ මොනවද කරන්නේ ?
ඔයා සිගරට් දුමට කැමති නෑ.
අපි යමු.
ඔහුට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
ඔයාට කරපු හැම දේකින්ම පස්සේ එයා කොහොමද ඔයාට කතා කරන්නේ ?
ඔයා අන්ධ හමුවීම සාර්ථක කරගන්න තිබුණා.
එහෙනම් මට කියන්න තිබුණා
ඔයාට දැන් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා
ඔහුව ඈත් කර තැබීමට.
හේයි, ඔයා කවදාවත් කාටවත් බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකක් දාල නැද්ද ? හරිද?
ඇයි? ඔයාත් එයාට කැමති වුණේ නැද්ද?
එදා මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කාවවත් දකින්න පටන් ගන්න හොඳ නැහැ.
මට මෙහෙම දැනෙනකොට.
මේ වගේ හැඟීමක් ඇති වෙනවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
කෙනෙකුට කැමති වීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ
, නැත්නම් මට කෙනෙකුට කැමති වෙන්න පුළුවන්ද කියලාවත්.
[ඉන්න. සමහරවිට මට විශ්වාස නැති නිසා වෙන්න ඇති]
[නමුත් මට ඒ ගැන කිසිම විශ්වාසයක් නැහැ.]
[පොහොසත් හා කඩවසම්,
මම අවුරුදු 999ක් තිස්සේ ඉතිරි කරමින් සිටිමි.]
[හොඳ පෙනුමක් ඇති ධනවත් මිනිසෙක්]
[සහ අනාගතයක් නැති විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්.]
[ අනාගතයක් නැති, කොහෙත්ම නැති විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් .]
[ආලය පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් සහ ආලය නවකයෙක්.]
[ආලය කුසලතා]
[මිථ්‍යා ජීවියෙක්, හුදු මිනිසෙක්]
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ.
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා වගේ .
[අම්මා]
- හේයි අම්මේ.
[-ඩෑම්.]
[ තරඟයක් නිසා ඔයා යාළුවෙක්ගෙ ගෙදර නතර වෙනවා කිව්වා .]
[ලිපිනය කුමක්ද?]
මොකක්ද? ඇයි, එකපාරටම?
[ඉතින් ෆොටෝ ෂූට් එකෙන් පස්සේ අපි දාලා ගිය ඇඳුම් මට ඔයාට එවන්න පුළුවන් .]
ඒවා කොහොමත් අඳින්න බැරි තරම් අත්හදා බැලීම් සහිතයි.
[කොහොම හරි, මට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.]
[ඔහ්, හොඳයි. ඇය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිට මෙහි පියාසර කරනු ඇතැයි සිතිය නොහැක .]
[ජොංනෝ-ගු, සෝල්]
සැම්චියොන්ග්-ඩොං...
[මගී පර්යන්තය, AREX, බස් රථය]
- කෑමට ස්තූතියි, ජේ-ජින්.
- ස්තූතියි, සූ-කියුං.
[සහ]
ජේ-ජින්, කෑම වලට ගොඩක් ස්තූතියි.
- ඔයා ඒ ඔක්කොම ගිල දැම්මා.
- මොකක්ද?
හේයි, ඩෑන්.
අම්මගෙන් කෝල් එකක් ආවද?
ඔව්. එයා මගේ ලිපිනය ඉල්ලුවා
, එයාට පාර්සලයක් එවන්න පුළුවන් වෙන්න.
නැහැ, ඇය නැහැ. ඇය දැන් සෝල් වල ඉන්නේ.
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
ඒකෙ මොකක්ද පුදුම වෙන්න තියෙන දේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට පුදුමයි.
ඇය සෝල් වල ඉන්නේ ඇයි?
ඇය කිසිවක් කීවේ නැත.
ඇය හොංකොං වෙත යන බව පැවසුවාය,
ගුවන් ගමනේ ගැටලුවක් තිබුණු නිසා ඇය සෝල් වල නවාතැන් ගන්නවා .
නමුත් ඇය ඔබට මෙය නොකියා
ලිපිනය පමණක් ඉල්ලා සිටියේ ඇයි?
ඇය හදිසි සංචාරයක් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
හේයි, මම දැන් යන්න ඕනේ.
- මම යන්න ඕනේ.
- හේයි, ඇයි?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- ඒත් එයා ගෙව්වේ නෑ.
- හේයි, මේක ගන්න.
ඔයා ගන්න.
සැම්චියොන්ග්-ඩොං වෙත, සර්. කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
[සෝල්]
- ඔව්, මිස් ඩෑම්.
- සර්, මම දැන් ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
- ඇත්තටම?
- මිස් වේල්ල?
මිස් ඩේම්?
ඔයා කව්ද?
මම ඩෑම්ගේ අම්මා.
වේල්ල මෙතන ජීවත් වෙනවා නේද?
මම හිතුවේ මම වැරදි තැනකට එන්න ඇති කියලා.
මොකද ඒ ගෙදර විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකුට ඕනෑවට වඩා විශාල හා හොඳ පෙනුමක් තිබුණා .
ඔබ නිවසේ හිමිකරුද?
ඔයා කොහොමද ඩෑම්ව දන්නේ?
හොඳයි...
["මගේ වටිනා කොටසක්
ඔබේ දුවගේ බඩ ඇතුළේ තියෙනවා."]
[මෙය ඇය ගැබ්ගෙන ඇති බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන.]
["මම ඔබේ දුවගේ
සමාගම වෙනුවෙන් ඇයගේ ටියුෂන් ගාස්තු ගෙවනවා."]
[මෙය අපට නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක් ඇති බව පෙනෙන්නට පුළුවන .]
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මම උත්තර දෙන්න අමාරු දෙයක්ද ඇහුවේ?
අම්මේ!
අම්මේ! ඔයා එනවා කියලා කිව්වෙ නෑනේ.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඉතින් මගේ මුල් සැලැස්ම වුණේ
මගේ මිතුරාගේ ගෙදර නැවතී සිටීමයි,
නමුත් ඒක හරිම පොඩියි.
ඉතින් අපි ගෙයක් බෙදාගන්න තීරණය කළා...
කලබලේ නවත්තලා වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
ඉතින් ඔයා ගෙයක් බෙදා ගන්නවා.
ඉතින් ඔයාගේ යාළුවා කොහෙද?
- ඇය ඉක්මනින්ම ආපහු එයි...
- ඇය මෑතකදී පිටව ගියා...
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
- සතියක් විතර ගියා.
- මාසයක් විතර.
මම සිතනවා.
ඔබ එකිනෙකා මුණගැසුණේ කෙසේද?
- අන්තර්ජාලයේ...
- දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයෙක්...
[මම විනාශ වෙලා.]
[කෝ ඔයාගෙ මැජික් එක?]
[ඔයා මට කිව්වා පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා... ]
[එන්න. ඒක කරන්න.]
[කිසිවක් සිදු නොවේ.]
[මට ආරංචි වුනා ඔයාට කෙනෙකුට මැජික් කරන්න බෑ කියලා ]
[ශක්තිමත් මනසක් ඇති, නමුත්...]
ඩැම්, ඔයා දන්නවනේ මම බොරු වලට කොච්චර අකමැතිද කියලා.
ඔව්.
මෙතැන් සිට,
බොරු කීම මෙය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඔයා එයා එක්ක ජීවත් වෙනවද?
නැහැ, ඒක...
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඇය මගේ ගෙදර නැවතී සිටින බව ඇත්ත.
නමුත් කරදර වීමට කිසිවක් නැත .
ඒ වගේම එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
["එහෙම වෙන්නෙත් නෑ." ඔහු ස්ථිරයි.]
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
සති හෝ මාස වේවා,
ඔබ ඇය සමඟ ජීවත් වී ඇත, එබැවින් ඔබ දැනගත යුතුය
මගේ දුවට හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන එක ගැන මම එයාට බනින්න හිතුවේ නෑ .
මට බොරු එපා වෙනවා.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා දැන් යනවද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කලබල වෙලා වගේ නේද?
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට ඒ ගැන නොකියා ගියාට.
නමුත් ඇත්තටම, ඔබ සිතන ආකාරයට නොවේ.
ඔයා කරන දේ ඔයා දන්නවා කියලා මම හිතනවා,
නමුත් මට මේ එක දෙයක් කියන්න දෙන්න.
හරි හරී.
මම එයට කැමතියි.
මොකක්ද? ගෙදර?
ඇත්තටම?
ඔයාගෙ තාත්ත වගේම ඔයාටත් හොඳ රසඥතාවයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
එය නෙමෙයි?
මම දකියි.
එහෙනම් එහෙම වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
වාසනාව.
මම දැන් යන්නම්.
හරි. බායි.
ඔයා ආවම මට කතා කරන්න.
ගිහින් එන්නම්.
සමහරවිට මම ඇයව ගුවන් තොටුපළේදී යවන්න තිබුණා .
- මම ඔයාව ගුවන් තොටුපළට එක්කගෙන යන්නම්.
- මොකක්ද?
අපි ඉක්මන් කළොත්, ඔබට
ඇයව පිටත් කර යැවීමට යම් කාලයක් ලැබෙනු ඇත.
අම්මේ!
ගෝෂ්.
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම එයාට ඔයාව බලන්න මාත් එක්ක එන්න කිව්වා .
ඔයා කිව්වා ඔයාට වැදගත් පුහුණුවක් තියෙනවා කියලා.
මෙය වඩාත් වැදගත් ය.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා
ඔයා පැය තුනක් විතරයි ඉන්නේ කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර කලින් යයි කියලා.
ඒයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර පෙනෙන්නේ...
ඔයා ඔයාවම සෝදනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. සේදීම ගැන ඔබට කරදර කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයයි
.
ඇය දින තුනක් ඇගේ කොණ්ඩය නොසෝදා තබයි .
ඒ ෂැම්පු බේරගන්න.
මම මේ රටේ පරිසරය ගැන සැලකිලිමත්.
- ඔයා ගෙයක් නැති නිසා නේද?
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- මොකක්ද?
- ඔයා නිවාස නැති කෙනෙක්.
- හරිද.
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- ඔයා කවදාවත් නාන්නේ නෑ.
- මම නානවා.
මට යන්න වෙනවා.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
හදිසි හමුවීමක් සහ හදිසි සමුගැනීමක්.
මම මේකට කැමති නැහැ.
අපි අවුරුද්දකින් මුණගැහිලා නැහැ.
මගේ වේල්ල.
මගේ ඩෑන්.
ඔයාට මතකද අපේ පවුලේ ආදර්ශ පාඨය?
- "ඔබේ ජීවිතය ඔබම ගත කරන්න."
ඒ වගේම ඔයා දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඇයි දැන් ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයන් බවට පත්වීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
මටත් ඔය දෙන්නව මෙතන තනියම දාලා යන්න හිතෙන්නේ නෑ .
නමුත් මම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවුණේ නැහැ.
මොකද මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අම්මා.
සර්, අද හරිම කාර්යබහුල දවසක් නේද?
ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයා නිසා මට එයාව යන්න ඉඩ දුන්නා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඒත් ඔයා දුක් වෙන්න ඇති.
ටිකක් අමුතුයි වගේ දැනෙනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ පවුලක් කියන්නේ එහෙමයි.
අපි හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්,
යමක් සිදු වූ විට,
අපි එකිනෙකාට සහයෝගය දක්වමු.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඒවා ගැන හිතනකොට
මට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ.
ඉතින් පවුලක් කියන්නේ එහෙමයි.
ඔයාට මම ඉන්නවා.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක් වගේ කියලා.
මට ඔයාට පවුලක් වගේ වෙන්න ඕන.
කුමක් වුවත් ඔබට සහාය දෙන කෙනෙක්
සහ ඔබට ආරක්ෂිත බවක් දැනේ.
අපි කිරිගරුඬ එළියට ගත්තට පස්සෙත්.
[මම කොහොම හරි ඒක කළමනාකරණය කරගත්තා, ]
නමුත් ඔබ එය හොඳින් හසුරුවා ගත්තේ නැහැ.
ඔබට විශේෂ කෙනෙකු ලබා ගැනීමට.
ආක්‍රමණිකයෙක්!
පියාණෙනි!
පියා.
ඔයාට හරි ද?
[මම හිතුවේ ඒක මොකුත් නෙවෙයි කියලා.]
[කරුණාවන්ත නොවන ක්‍රියාවක්.]
[නිෂ්ඵල හාදු.]
[ඒවා මම පුරුද්දක් ලෙස කරන දේවල්, ]
[ඉතින් මම හිතුවේ නැහැ
ඒක විශේෂ දෙයක් කියලා.]
[මට ඇගේ ජීවිතය බේරා ගත හැකිව තිබුණි]
[මම කිරිගරුඬ එළියට ගත්තා නම්]
[සහ කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවා පෑවා.]
[මම පසුබට නොවුනා නම්]
[කිරිගරුඬ ඉවත් කර
සියලු මතකයන් මකා දැමීමට.]
[මම බය වුණේ නැත්නම්]
[ඇයට අමතක වීම ගැන.]
මේක නරක හීනයක් කියලා හිතන්න.
ඔබ අවදි වන විට,
ඔබේ මතකයන් දෙකම
වේදනාව නැති වී යනු ඇත.
අඬන්න එපා.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා දැන්
මාත් එක්ක ඉන්න ඕන වුණා.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
ඔබේ සිහිනය සැබෑ වෙනවා.
ඔබට ඉගැන්වීමට කෙනෙකු හමුවන්න.
එකට සිටීම කෙබඳුද කියා.
මෙච්චර කල් ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
[නැත්නම් මට තිබුණා නම්]
[කවදාවත් මට
ඇයට ආදරය කරන්න දෙන්න එපා...]
[නමුත් මගේ වැරැද්ද මට වැටහෙන විට ප්‍රමාද වැඩියි .]
[මට නොසලකා හැරීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත]
[ විශේෂ කෙනෙකු සිටීම මට කොතරම් පරස්පර විරෝධීද .]
[එය අහම්බයක් පමණයි,
එය එසේ වන්නට ඇත.]
[ඒක තමයි වෙන්න තිබුණේ.]
[ඇයට ඇගේ පවුල, ඇගේ ජීවිතය,]
[සහ ඇගේ ජනතාව.]
[මම ඇයව මගේ ළඟ තියාගන්න එක සාධාරණද?]
[ඇය මගේ ජීවිතය වඩාත් රසවත් කරන නිසා ]
[සහ අඩු තනිකමක්?]
[මම ඇයව කලකිරීමට පත් කරයි කියලා බය නිසාද
?]
[කවදා වෙනකම්ද?]
[ ඇයට ඇත්තටම නරක දෙයක් සිදුවන තුරු ?]
සර්, ඔයා කලින් නැගිට්ටා.
[අද තමයි දවස]
[මම ඇයට යන්න දෙන්න ඕනේ.]
[හේමිල් ප්‍රකාශකයෝ]
[ඇයි ඒ කාන්තාවන්, මම නෙවෙයිද?]
[ඇත්තම කිව්වොත්, ඔබ අසල සිටීම
තමයි භයානකම.]
[මිස් ඩේම්, මම
ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.]
[ඒ වගේම මම නිතරම හිතන්නේ
මගේ වචනය රකින්නේ කොහොමද කියලා.]
[හැම පිරිමියෙකුටම හදවතේ ඉඩක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා ]
[ඔවුන් තබා ගනී]
ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔවුන්ගේ පළමු ප්‍රේම සම්බන්ධතා ඒ කාමරයේ පවතිනු ඇත .
[ඔබ නොව, ඔබ වටා සිටින කාන්තාවන්
ඉලක්කය වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?]
[අපි
ඕ හ්යොන්-ග්යොං, හන් ජි-ඉයුන් අගය කරනවා, ]
එහෙනම් ඊළඟට කවුද?
[ජුන්ග් සො-මින් සහ ජැං සුං-ග්යු
ඔවුන්ගේ ආරාධිත පෙනුම සඳහා.]
[සර්.]
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥